
	Универсальная система дистанционного администрирования устройств.

Состоит из трёх частей:
клиент --- тот кто предоставляет свой компьютер
сервер --- отвечает за взаимодействие
администратор --- пользуется ресурсами клиента.


Сервер обеспечивает связь между клиентами и админами.
Обеспечивает доставку сообщений.
Проверят, чтобы клиенты не могли отправить сообщения другим клиентам.
Так же проверяет, чтобы клиенты не могли первыми отправлять сообщения
администраторам.


Административная часть обеспечивает:
 - возможность подключение к серверу
 - административный интерфейс
 - список доступных клиентов
 - возможность подключится к клиенту в одном из режимов
 - возможность осуществить настройку сервера


Клиентская часть обеспечивает:
 - автоподключение к серверу
 - работу в трее, в скрытом режиме или в виде сервиса/демона
 - предоставление доступа в одном из режимов


Список режимов:
 - консольный доступ (cmd/bash/etc)
 - графический доступ (vnc-like)
 - файловый доступ
 - доступ к медиаустройствам (микрофон, камера)
 - прокси доступ (возможность администратору использовать клиента как прокси)
 - редирект трафика (возможность открытие порта у клиента и перенаправление трафика на администратора)
 - прочие режимы
